Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Pangangaso]
[Episode 18]
Ngunit sa teknikal,
ang Baiye Music Store
pinasara na natin.
Bakit mas marami pang LSD stamps
umiikot sa merkado ngayon?
Parang may tao
humantong sa amin upang ibagsak ang tindahan ng musika.
Bakit nila gagawin iyon?
Upang alisin ang iba pang mga selyo sa merkado.
Kaya nila
mas mabuting magbenta ng sarili nilang mga selyo.
Tingnan mo ito.
Mou Family Ancestral Hall.
Ginagawa ito ni Luo Yuansu?
Oo.
Wala akong maisip na iba
na maglalagay ng ancestral hall
sa mga selyo.
Paano ang Duozai?
Kasabwat ba siya?
Hindi pa namin alam.
Baka ginagamit siya ng mga ito?
Zhi'an,
ikaw ay isang narcotics officer.
Huwag hayaang lalabin ng emosyon ang iyong paghuhusga.
Mga tao
maaaring magbago.
Ibigay ang mga selyong ito kay Luo Zhongkui nang sabay-sabay,
para masuri niya itong maigi.
Sa tingin ko ang mga selyo ni Luo Yuansu
magkaroon ng mas kumplikadong komposisyon.
Iniimbestigahan niya ang pabrika ng formula
sa Xiangnan.
Kukunin ko muna ang mga ito para sa pagsubok.
Mabuti.
Duozai,
gaano kalaki ang buwan!
Anong kalokohan ang kinuha mo?
Tumabi ka. Gusto kong makita ang buwan.
anong ginagawa mo
Ito ay talagang masaya.
Bakit hindi mo subukan?
Maaari naming panoorin ang buwan nang magkasama.
baliw ka ba
anong ginagawa mo
ayos lang ako.
Iba ito.
Iba talaga.
ayos lang talaga ako.
gising ka na ba?
Oo.
Ibinigay ni Mr. Luo ang mga selyong iyon, tama ba?
Iba ito, Duozai.
kalokohan.
Ilan ba talaga ang kinuha mo?
Ilan ang kinuha mo?
Paumanhin, Duozai.
I swear hinding-hindi ko na ito hahawakan.
Kaya mo na ba talagang umalis?
Bakit ka tinanong ni Mr. Luo
para pumunta sa Baiye Music Store?
Upang bumili ng mga talaan.
Anong mga tala?
Isang Puting Gabi.
[Baiye Music Store]
[Isang Puting Gabi]
Duozai,
ayos lang.
Halika dito, Duozai.
anong mali? Hindi mo ba ako naririnig?
Sabi ko ayos lang.
Nandito ka na.
Tulungan mo akong pakawalan ito.
Dito.
Uminom ng mas maraming tubig.
ayaw ko ng tubig.
Mas gaganda ang pakiramdam mo pagkatapos uminom ng tubig.
[Pampublikong Seguridad]
Kapitan Luo.
matagal nang hindi nagkikita.
Ang kulit mo pa rin.
Ito ay mula sa pagtatrabaho ng labis.
Pumasok ka na.
Tara na.
Sa ganitong paraan.
[Reception Area]
Pagkatapos makatanggap ng anonymous na tip-off,
nagsimula kaming mag-imbestiga
Pabrika ng Tongle Formula.
Ngunit ang mga bagay ay mukhang normal sa ibabaw.
Pagkatapos ng isang panahon ng pagsisiyasat,
natuklasan namin na ang pabrika na ito
madalas nagtatrabaho ng night shift.
At
mayroon silang mga espesyal na security guard na naka-duty.
Napakahinala.
Ngayong ibinaba mo na
kanilang downstream operations,
magiging kumpleto na ang ating chain of evidence.
Maaari tayong mag-aplay sa ating mga nakatataas para sa aksyon.
Tamang-tama yan.
Yung mga lalaking dinala ko
lahat ay bagong mukha sa kanila.
Maaari ka nilang tulungan.
Magaling yan.
Isang malaking tulong.
Zixian.
Kopyahin mo yan.
Kumusta ang sitwasyon ng logistics truck?
Kailan ito magiging handa?
Hengda Express
malapit na dito.
[Hongxing Industrial Park]
[Hengyuan Logistics]
Kuya Man.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Nandito ako para kumuha ng mga paninda.
Kapatid na lalaki,
may banyo ba?
Kailangan ko itong gamitin.
Doon.
Hindi kapani-paniwala.
Ang tanging iniisip niya ay ang paggamit ng banyo.
Ganap na walang silbi.
Dito para sunduin.
Medyo malamig dito sa gabi.
Pero nakikita kong pinagpapawisan ka pa rin.
-Hindi, malamig.
-Sa ganitong paraan.
salamat po.
Halika,
[Hongxing Industrial Park]
[Martes, Setyembre 14, 2010]
Pulis!
Nandito na ang mga pulis!
anong ginagawa mo
kinakausap kita. anong ginagawa mo?
Pulis! Wag kang gumalaw!
Kunin mo siya!
Pulis!
Wag kang gumalaw! Ibaba mo yan!
-I-freeze!
-Bumaba ka!
Bumaba ka na!
Wag kang gumalaw!
Bing! Liang!
Cuff sila!
Pulis!
Wag kang gumalaw!
Wala ding tao dito.
Mainit pa ang tsaa.
Hindi pa sila nakakalayo.
Bukas ang bintana.
-Tara na.
Tumigil ka! Tumigil ka!
Huwag tumakbo! Tumigil ka!
Master.
Ang suspek ay nagmamaneho patungo sa iyo.
[Hengyuan Logistics]
Tumigil ka.
[Pampublikong Seguridad]
Wag kang gumalaw!
Wag kang gumalaw.
Behave yourself!
Wag kang gumalaw!
Opisyal.
Nagtatrabaho lang ako sa magkapatid na Ke.
Ano ang kanilang mga pangalan?
Ang mas matanda ay si Ke Xinye.
Ang nakababata ay si Ke Xinbo.
nasaan sila?
ako...
hindi ko talaga alam.
Nag-install sila ng ilang camera
sa pabrika.
Nakikita nila ang lahat
nagawa mo na,
at hindi na ako makikipag-ugnayan muli.
Ano ang kanilang background
eksakto?
Sila daw
mula kay Xin Sheng He sa Xinji.
Xin Sheng He?
Oo.
Ang pabrika ay namuhunan ni Xin Sheng He.
Empleyado lang ako.
Wala akong ginawang krimen!
Wala kang ginawang krimen?
Anong ginawa mo kagabi?
Marahas mong nilabanan ang pagpapatupad ng batas!
Manahimik ka, Zixian.
Mou Yikuo.
Sa pagkakaalam ko,
sa Fengmao Village,
karamihan sa mga tao ay may apelyido na Mou,
tama ba?
Related kayong lahat.
Kaya kung ano ang iyong relasyon
kay Mou Haidong?
Magkapitbahay lang kami,
wala nang hihigit pa diyan.
Tama.
Lahat kayo sa buong barangay
ay kapitbahay at kamag-anak.
Ganun din ikaw at siya
malapit,
o alam mo lang pangalan niya?
Basta...
Alam ko lang ang pangalan niya.
Hindi kami close.
Mabuti.
Ipakita sa kanya ang larawan.
Alam mo lang ang pangalan niya, di ba?
Tingnan mong mabuti.
Ang taong nasa larawan
medyo kamukha ko.
Nagkataon lang.
Sige,
walang problema.
naiintindihan ko.
Karaniwan,
mga suspek na katulad mo
tumangging aminin ang kanilang ginawa.
Pero
May kailangan akong sabihin sayo.
Ayon sa
ang "Batas sa Pamamaraang Kriminal
ng People's Republic of China",
kapag humahawak ng mga kaso,
kailangan namin ng pag-amin mula sa mga suspek.
Ngunit mas pinahahalagahan namin ang mas makatotohanang ebidensya,
na nangangahulugan ng pisikal na ebidensya.
Hindi, opisyal,
Hindi ko talaga siya kilala.
Ewan ko ba sa negosyo niya sa droga.
Hindi ako ang tagaluto niya ng droga.
Hindi ba nabenta ang mga selyong LSD?
Bakit hindi na ibenta ang mga iyon?
Ang paggawa ng mga selyong LSD ay madali.
Ang paggawa ng meth ay nangangailangan ng mga kasanayan.
Wala akong kakayahan.
Tama.
Kaya gumagawa ka ng mga selyong LSD noon,
dahil hindi ito nangangailangan ng maraming kasanayan.
Masyadong malalim ang pagkakasangkot mo, hindi ba?
Tanungin kita.
Sino ang drug cook ni Mou Haidong?
hindi ko alam.
Sa tingin ko alam mo na
na si Mou Haidong ay pinatay na.
Kaya ano ang pinag-aalangan mo?
Ano ang kinakatakutan mo?
May nananakot ba sa iyo?
Hindi.
Pagkatapos ay magsalita ka kung hindi ka natatakot.
Ako ay isang...
Pag-isipan mong mabuti bago ako sagutin,
OK?
Huwag nang gumawa ng mga bagay-bagay.
ayos lang.
Ano ang gusto mong malaman?
Sasabihin ko sa iyo ang lahat,
ngunit
maaari ba akong makakuha ng pinababang pangungusap?
Mou Yikuo,
hindi ito ang iyong unang pagkakataon na gawin ito,
tama ba?
Ayon sa "Anti-Drug Law
ng People's Republic of China",
pinaghihinalaan ka na ngayon
paggawa ng gamot,
pagbebenta ng droga,
at transportasyon ng droga.
Maramihang mga pagkakasala na pinagsama para sa parusa.
Hindi ko na kailangan sabihin sayo
ano ang magiging kapalaran mo, ako ba?
Si Mou Haidong ay may anak sa labas.
Siya talaga ang pinaka sanay magluto ng droga
sa negosyo.
Kilala mo ba itong illegitimate son?
Ilang beses ko na siyang nakilala.
Ang kanyang edad
ay halos pareho sa akin.
Siya
ay hindi masyadong matangkad.
Katamtaman ang kanyang hitsura.
Mga tao sa nayon
dating tawag sa kanya
Batang Pigpen.
Isa pa ang masasabi ko.
Ang kanyang ina ay nasa negosyong ito.
Nilinang siya ni Mou Haidong.
Yung Pigpen Boy,
ano ang tunay niyang pangalan?
naalala ko
tinawag nila siya
Mou...
Mou Sen.
Oo.
Aling "Sen"?
Hindi ko talaga alam yun.
Tingnan mo.
kamukha niya.
Mou Sen.
Siya yun. Mou Sen.
[Public Security Notice Board]
Mou Sen.
[Mou Sen, Lalaki]
Papalapit na kami sa kanya.
[Paunawa ng Gantimpala]
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
Kumusta ang Four-Eyes Hao?
Ok naman siya.
talaga?
Tutulungan ko siyang umalis.
Paano mo siya tutulungang huminto?
Paano mo siya matutulungan?
Si Mou Sen ang pinagmumulan ng droga.
Tinutulungan mo siya?
Mou...
Oo.
Mou Sen.
Siya si Mr. Luo.
Siya rin ang tagaluto ng droga.
Ang kanyang apelyido ay Mou.
Ang kanyang pangalan ay Mou Sen.
Mukhang si Mou Sen
hindi man lang sinabi sayo
ang tunay niyang pangalan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ngayon.
Mou Sen
ay anak sa labas ni Mou Haidong.
Sinanay niya itong gumawa ng droga
mula noong bata pa siya.
Duozai,
isipin mo na lang.
Lumaki siya
sa isang drug den.
Gusto mong huminto siya sa droga kasama mo.
Naive ka talaga.
Ginagamit ka ni Mou Sen.
Tandaan na ang sales clerk
mula sa Baiye Music Store na nabanggit ko dati?
Ang kanyang pangalan ay Zhan Cui.
Pagkatapos ng relapsing, nagkaroon siya ng breakdown
at pinatay ang kanyang amo.
Siya rin ang dulot niyan.
ano gusto mo
Gusto ko siyang ibaba
kasama mo.
Bakit galit na galit ka sa kanya?
Tatlong taon na ang nakalipas,
Mou Sen
pinatay ang amo ko.
Parang pamilya na siya sa akin.
Tatlong taon ko na siyang hinahanap.
Gusto mo siyang patayin?
Hindi ko siya papatayin.
Ang pagpatay sa kanya ay magpapadala sa akin sa bilangguan.
Gusto ko siyang mahuli
at ibigay siya sa pulis.
Duozai,
Hindi ko alam kung bakit nag-aalangan ka pa.
Isang tulad ni Mou Sen
itatapon ang mga tao pagkatapos gamitin ang mga ito.
Maaari kang manatili sa tabi niya,
ngunit ang susunod na tao
ang iiwan ay ikaw.
nasaan siya?
Hindi ko alam kung nasaan siya.
Tinatanong kita kung nasaan si Mou Sen.
Hindi ko talaga alam kung nasaan siya.
Alam ni Hao.
Duozai.
Kapag bumangon ka, patuloy na uminom ng tubig.
Uminom ng tubig?
Iinumin ko ang sarili ko hanggang sa mamatay.
Duozai.
[Ang Platinum Road]
Ano ito?
tinatanong kita. Ano ito?
Itigil ang pagtawag sa kanya.
Hindi siya sasagot.
Ang Platinum Road trading platform.
Ano ang Platinum Road?
Trading kung ano?
Droga.
Natagpuan ko ang tindahan ng musika dito.
Nakuha namin ang resulta ng pagsusulit.
Ang dalawang pattern na ito
may iba't ibang antas ng kadalisayan.
Mga selyo ng Ancestral Hall ni Mou Sen
magkaroon ng mas mataas na kadalisayan
at mas kumplikadong komposisyon.
Ayon sa ating katalinuhan,
si Mou Sen ang nag-ulat
ang Tongle Formula Factory
at Baiye Music Store sa Xiangnan.
Ang kanyang layunin ay sirain si Xin Sheng He,
kaya ang kanyang mga paninda ay maaaring mangibabaw sa merkado.
Paano niya nalaman
tungkol sa pabrika at sa tindahan ng musika?
Ito ay ang dark web.
Mayroong isang lihim na website na tinatawag
ang Platinum Road.
marami naman
mga deal sa droga
at kaugnay na impormasyon.
Inilipat ni Xin Sheng He ang kanilang mga deal sa droga
mula offline hanggang online.
Kaya
hindi tayo mahuhuli.
Ang mga kriminal ay nag-a-upgrade ng kanilang mga pamamaraan.
Kaya dapat gumawa tayo ng paraan
upang ma-access ang website ng Platinum Road.
Zhi'an, inilalagay kita sa pamamahala nito.
Walang problema.
Bumalik si Hao para hanapin ka, tama ba?
Nasa hustong gulang na siya ngayon.
Hindi ko siya makontrol.
Gusto kong maghiganti.
Pero matagal na kaming nagtutulungan.
Alam mo
kung saan ang bottom line ko.
Bawat isa ay may kanya-kanyang kapalaran.
Hindi lahat ay mapipili ng sarili.
alam ko.
Ngayon lang siya nakikinig sayo.
Ngunit kailangan mong makinig sa akin.
Gusto mo pa ba ang account
sa Platinum Road?
ano sabi mo
Inihanda mo na?
Syempre.
Magaling yan.
Dapat umalis si Hao sa pagkalulong sa droga.
pangako ko sayo.
Hindi ko na siya bibigyan ng LSD stamps.
Mabuti.
nasaan ka
Pupunta ako sa lugar mo.
Bukas ng 2pm
OK.
Malapit nang matapos ang mga araw na ganito.
sabi ko dati,
Marami akong utang na tao,
ngunit ang taong higit kong pinagkakautangan
ikaw ba.
pasensya na po.
Tama ka na hindi makipag-ugnayan sa amin.
Hindi mo dapat
Nakipag-ugnayan din kay Zhan Cui.
Alam mo bang nasa kulungan siya ngayon?
Paano ang kanyang anak na babae?
Naisip mo na ba yun?
Hindi ko naisip
ang mga bagay ay magiging ganito.
Tingnan mo ang sarili mo ngayon.
Bago ka nagpakita,
lahat ay maayos.
[Ang Platinum Road]
Ito ang Platinum Road.
Tang Jinshan mula sa Xin Sheng He
ay nagsasagawa ng negosyo sa platform na ito.
Natagpuan niya ang magkapatid na Ke
mula sa Xiangnan sa platform na ito,
[Pahalagahan ang Buhay at Tanggihan ang Droga.]
at ni-recruit sila.
Siya nga pala, Chief Fang.
Nag-a-apply si Mou Sen
para sa isang account sa Platinum Road.
Dahil pinapayagan nito ang pakikipag-ugnay
sa mga supplier ng hilaw na materyales sa buong mundo.
Maaari din niyang kontakin
maraming mayayamang mamimili sa platform.
[Ang Platinum Road]
Bakit may livestream entrance dito?
Oo.
Ang livestream na ito ay parang
isang procurement platform para sa mga gamot.
I-click ito.
OK.
[Ang Platinum Road]
OK, guys.
Narito ang pinakahihintay na espesyal na pakete,
kabilang ang heroin, cocaine, ketamine,
angel dust, ephedra, LSD, at GHD.
lahat ay nasa stock ngayon.
May kaugnayan ang pagkamatay ni Uncle Ma
sa isang taong may palayaw na "the Cook".
Duozai,
Hindi ko alam kung bakit nag-aalangan ka pa.
Ang mga taong tulad ni Mou Sen
itatapon ang iba pagkatapos gamitin ang mga ito.
Maaari kang manatili sa tabi niya,
ngunit ang susunod na iiwan
magiging ikaw.
[709 Mundo, Ipasok ang laro]
[709 Mundo]
[Nakikipag-chat sa "Isang Assassin"]
May tiwala ka pa ba sa akin?
Hindi ko na alam kung sino ang mapagkakatiwalaan ko.
May nagsabi sa akin,
ang mga tumitingin sa bangin
ay tuluyang mauubos nito.
Pero alam kong iba ka.
Dahil isa kang assassin,
ang iyong kabaitan ay maaaring tumagos sa kadiliman.
Hindi pa huli ang lahat para gawin ang tama.
Tungkol kay Mr. Luo,
dapat ba tayong magkita para pag-usapan ito?
Bakit tayo magkikita sa ganitong lugar?
Masyadong maliwanag ang sikat ng araw.
Ano ba talaga ang balak ni Duozai?
Natagpuan mo ang lahat ng ito sa dark web,
mula sa pabrika hanggang sa tindahan ng musika?
Oo.
sinumbong ko sila.
Alam mo bang gumagawa siya ng mga selyo?
hindi ko alam kanina.
Sinabi sa akin ni Mr. Zhen ang tungkol dito mamaya.
Kaya bakit biglang nagbago ang isip mo?
Sinubukan ko
para maghiganti kay Xin Sheng He.
Pero ginamit ako ni Pigpen Boy.
At si Hao ay nadala sa pagkalulong sa droga.
tanong sa akin ni Mr.Zhen
upang magsama-sama para sa paghihiganti laban kay Pigpen Boy.
hindi ko alam
kung ano na ang tamang gawin.
Sino ang dapat kong pagkatiwalaan?
Mapagkakatiwalaan ba kita?
salamat po.
Ako dapat ang magpasalamat sayo.
Nagpasya akong dalhin si Hao sa ibang lungsod
para sa panibagong simula.
Pagkatapos ng araw na ito,
matatapos din ang lahat.
Bakit?
Nakipag-ayos na ako kay Pigpen Boy.
kailan?
Sa 2 pm
Sa Black Rock Beach.
Ikaw lang ang pinagkakatiwalaan ko.
Bilisan mo mahuli mo siya.
May oras pa.
Go!
Hintayin mo ako.
Hindi ka pwedeng umalis.
Dapat hintayin mo ako.
[Black Rock Beach]
Si Mou Sen ay lumitaw
sa Black Rock Beach.
[Kumukonekta sa Z]
Kumusta, ang numero na iyong na-dial
ay naka-off.
Hello?
Chief Fang.
Sige na.
Nakatanggap kami ng tip-off mula kay Ma Duozai.
Sinabi niya na si Mou Sen
lalabas sa Black Rock Beach sa 2 pm
Nagpakita na siya.
Nasaan na si Yang Yipeng?
Duozai ba ang hanap mo?
hinahanap kita.
Mou Sen.
magkakilala tayo?
Higit pa riyan.
3 years na kitang hinahanap.
Tatlong taon?
Ang balsa ng pangingisda.
Nakalimutan ko hanggang sa nabanggit mo ito.
Nagulat?
Ito ay lubos na nakakagulat.
Pero mas nagulat ako
na hindi ka ikinamatay ng pagsabog.
hindi ka namatay,
kaya kinailangan kong mabuhay.
Hindi ko inaasahan
na si Mr. Zhen ay talagang isang pulis.
ano?
Dumating ka para hanapin ako
para sa paghihiganti
o arestuhin ako?
Ano sa tingin mo?
Pumunta ka dito mag-isa.
Malamang hindi ka pumunta para arestuhin ako.
Dito ka na.
Huwag tumakbo!
Huwag mo akong hulihin! Huwag mo akong hulihin!
bibigyan kita ng pera!
Ayoko ng pera.
Gusto ko ang buhay mo ngayon.
Pulis ka.
Hindi ka makakasira
isang taong kusang sumuko.
Marami kang alam tungkol sa pulis,
hindi ba?
Ngunit hayaan mong sabihin ko sa iyo,
hindi mo ako kilala.
Ang kutsilyong ito ay sa iyo.
Ako ay kumikilos bilang pagtatanggol sa sarili.
Isa kang pulis.
Hindi mo kayang pumatay ng tao.
Hindi ka tao.
Ikaw ay isang bastard.
[End]
anong mali?
Hindi ko inaasahan
na si Mr. Zhen ay talagang isang pulis.
Bumangon ka na.
Hindi ka pa patay! Bilisan mo na!
Go!
Patayin mo siya.
ayos lang.
Halika dito.
Pumunta sa impiyerno!
anong ginagawa mo
Walang oras.
Tumigil ka dyan.
Huwag tumakbo.
Sumakay ka na sa kotse.